
1.开头补几句无关的，给电影打好评的意思不是想叫你掏钱，谁都没有拿枪压着你的脑袋让你说它好，让你变成像我一样的脑残粉。

我给电影打好评，因为我看了觉得很喜欢，我觉得它好。
你觉得不好，那没关系，不需要在我的影评底下告诉我你怎么想的，因为我跟你不认识。
我不想知道你怎么想的，只要你不跑去我的好评底下逼逼，我会攻击你？

除了我影评下面的黑，我从来没.........
2.六月下旬，家里姑娘说，你看看这个预告片！然后我就跟着看了一个没听说过的国产动画片的预告片
http://www.bilibili.com/video/av2476320/

我心想，真的会有这么高质量的国产动画？还是CG动画？还3D？被国产片花样坑了这么久，早就免疫了。从来没听说过这个动画片，现在跟石头里蹦出来一样突然扔了个这么高水准的预告，难保不是又一个“精华全在预告片里”的货色。
姑.........
3.冰蓝深海，猴子沉入水底。无能为力，大圣落魄，剥除齐天之名，只是区区一介石头蹦出的普通猴子罢了。而眼前浮现那颗毛茸茸的圆光头，乌溜溜的黑瞳仁，清脆地喊他一声，“大圣”。

他伸出手，穿过冰冷的水，握住了那只残破的布偶。即使他的力量他的威风他的神通还压在那逃不出的五指山下，只要他能做那长安城中挂单一名小和尚的齐天大圣，足矣。

这个瞬间，在我看来，.........
4.    6.28点映一刷，南京虹悦城海上国际影城
    7.10二刷更新，南京新城市广场上影国际影城
    7.12三刷更新，南京环宇城星美国际影城
    7.25四刷更新，南京际华广场中影国际影城
   【中度剧透，谨慎阅读。】

    没错我就是在微博上看了陈洁仪唱的主题曲《从前的我》被深深虐到然后翻了一遍预告片今天冒着南京的暴雨出门来看超前点映的自费水军。

    前一阵.........
5.曾经我以为如来老儿是这个世上最烦的人。
直到我遇到了江流儿。


“大圣，巨灵神是不是很大？”
“是。”
“四大天王是不是兄弟？”
“不是，是姐妹。”
“哪吒是男的还是女的？”
“女的。”
“托塔李天王有没有塔？”
“没有。”
“塔里有人吗？”
“没有。”

“大圣，如来佛祖真的是全身闪金光吗？”
“不是，是屎黄色。”
“佛祖不是和尚吗？为什么.........