
1.你见过的知乎最萌/最有创意/最有哲理意味的自我（一句话）介绍？

最有哲理意味的可能是这个：

显示全部

2.暧昧是什么？

暧昧=爱日未日



暧昧，就是小包装的感情试吃。你可以不付钱免费品尝，我也可以大批量分发。


4.女朋友有什么用处？

作为题主。。。我比较了"男朋友有什么用？"和“女朋友有什么用？”排名前三的答案，就一个感受，男朋友比女朋友有用的多！怪不得现在搞基的男生越来越多了。。。

5.作为一个老处男是怎样的体验?

无他，唯手熟尔。


6.周杰伦够不够当中国好声音导师的资格？如果参加收视率会不会爆棚？

“说出你的梦想…”“我选杰伦”“今年我有…”“我选杰伦”“唱得好听~”“我选杰伦”“选我 选我 选我！~”“我选杰伦”这样有意思吗？


7.如何区分红孩儿与哪吒?

滑旱冰还是在走路你看不出来？



在中国的神话体系里，要区分一个人的阶层，除了看有没有职务之外，还可以看他的法宝，因为法宝本身就是特权的象征。具体到哪吒和红海儿，看脚下就好，有轮子的是官二代哪吒，光脚的是红孩儿，风火轮这东西，属于够级别的干部才能配备。


9.你小时候有哪些神奇的误解？

胡适（1891—1962） 为了保护名人隐私 中间省略三位手机号


10.如何看待部分网友支持 11 岁小孩划破豪车不赔偿？

这其实是个很理性的选择啊，不懂为啥要骂：这些网友一想啊。“像我这样的人啊，是以后生出一个没教养的熊孩子划破别人车的几率大呢？还是以后居然买得起豪车被别人划破的几率大呢？”经过一番并不痛苦的挣扎，网友在键盘上敲下“支持小孩不赔偿”的评论，心…

显示全部

11.想约一个男生出去旅游，他说不敢保证不会做什么，让我自己再考虑一下，什么意思？

既然没有定义，那么函数在调用前起码要先声明一下。


12.为什么好多人爱用「你国」「贵国」这种词来表述中国？

儿子考了第一，父母会骄傲的说：我儿子是第一名！儿子偷了别人东西，母亲就对父亲说：你看你把你儿惯得


13.如何评价广电总局下令减少对股市的报道，严禁使用「暴跌」「暴涨」等词？

╮(￣▽￣)╭ 不造谣，不信谣，不传谣，不逛y。


14.如何看待知乎日报在7.7纪念日出现奥特曼之父？

你们哪个杀的日本人有奥特曼多？


15.和政见不同的人约炮是怎样的一种体验？

我们中出了一个叛徒！！


16.日本5位格斗高手出征中国，中国武协会应战吗？

看到日本人现在也像民国武术家一样靠击败外国武士来提升民族自豪感我不由激动万分。一想到日本人一个侧踢把中国武师踢到然后大喊一声日本人不是东亚病夫我就觉得特别燃。


17.为什么我走在街头被一个陌生中年男子攻击？

看叙述像俩精神病


18.淘宝上卖的舍利子是真的吗？

·无 话 可 说·


19.你们是怎么一步步对男友开放身体权限的？

滑动解锁呀~


20.气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？

没用的，这是器宇轩昂税。



无论我穿多么精致，一旦将此武器挂于胸前，整个菜市场的小贩在见到我高跟鞋踏入市场大门的那一霎那，无不俯首称臣。肃杀之气你懂吗？他们耳畔只听得见我12cm细跟红底高跟鞋“笃笃”敲击地面的声音，双眼只看得见我小套装上钻石胸针的八心八箭切工折射出的五…

显示全部

22.怎么在外给男朋友面子？

同学聚会有一次一起玩真心话大冒险。朋友问女朋友。有没有车震过。女朋友回答有。我心里想女朋友真给我面子。没有在同学面前暴露出我没有车。————————————什么鬼最近怎么这么多赞，这么水的段子就没必要再赞啦，笑一笑就足够了…



长得漂亮就是给男朋友最大的面子。


24.情敌端午从外地来看我女友，女友也同意了。对于此事知友怎么看？

绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿 绿绿绿绿绿 绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿 绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿 绿绿绿绿绿绿绿 绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿绿 绿绿绿 绿绿绿 绿绿绿绿…

显示全部
