你见过的知乎最萌/最有创意/最有哲理意味的自我（一句话）介绍？No Answer暧昧是什么？

暧昧=爱日未日



暧昧，就是小包装的感情试吃。你可以不付钱免费品尝，我也可以大批量分发。

女朋友有什么用处？No Answer作为一个老处男是怎样的体验?

无他，唯手熟尔。

周杰伦够不够当中国好声音导师的资格？如果参加收视率会不会爆棚？

“说出你的梦想…”“我选杰伦”“今年我有…”“我选杰伦”“唱得好听~”“我选杰伦”“选我 选我 选我！~”“我选杰伦”这样有意思吗？

如何区分红孩儿与哪吒?

滑旱冰还是在走路你看不出来？



在中国的神话体系里，要区分一个人的阶层，除了看有没有职务之外，还可以看他的法宝，因为法宝本身就是特权的象征。具体到哪吒和红海儿，看脚下就好，有轮子的是官二代哪吒，光脚的是红孩儿，风火轮这东西，属于够级别的干部才能配备。

你小时候有哪些神奇的误解？

胡适（1891—1962） 为了保护名人隐私 中间省略三位手机号

如何看待部分网友支持 11 岁小孩划破豪车不赔偿？No Answer想约一个男生出去旅游，他说不敢保证不会做什么，让我自己再考虑一下，什么意思？

既然没有定义，那么函数在调用前起码要先声明一下。

为什么好多人爱用「你国」「贵国」这种词来表述中国？

儿子考了第一，父母会骄傲的说：我儿子是第一名！儿子偷了别人东西，母亲就对父亲说：你看你把你儿惯得

如何评价广电总局下令减少对股市的报道，严禁使用「暴跌」「暴涨」等词？

╮(￣▽￣)╭ 不造谣，不信谣，不传谣，不逛y。

如何看待知乎日报在7.7纪念日出现奥特曼之父？

你们哪个杀的日本人有奥特曼多？

和政见不同的人约炮是怎样的一种体验？

我们中出了一个叛徒！！

日本5位格斗高手出征中国，中国武协会应战吗？

看到日本人现在也像民国武术家一样靠击败外国武士来提升民族自豪感我不由激动万分。一想到日本人一个侧踢把中国武师踢到然后大喊一声日本人不是东亚病夫我就觉得特别燃。

为什么我走在街头被一个陌生中年男子攻击？

看叙述像俩精神病

淘宝上卖的舍利子是真的吗？No Answer你们是怎么一步步对男友开放身体权限的？

滑动解锁呀~

气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？

没用的，这是器宇轩昂税。

No Answer怎么在外给男朋友面子？

同学聚会有一次一起玩真心话大冒险。朋友问女朋友。有没有车震过。女朋友回答有。我心里想女朋友真给我面子。没有在同学面前暴露出我没有车。————————————什么鬼最近怎么这么多赞，这么水的段子就没必要再赞啦，笑一笑就足够了…



长得漂亮就是给男朋友最大的面子。

情敌端午从外地来看我女友，女友也同意了。对于此事知友怎么看？No Answer当前女友哭着求我时，我会勃起。这是不是心理变态？

只有我一个人把问题看成了女友哭着求我勃起吗？

如何评价《侏罗纪世界》(Jurassic World)？

终极大战，只能根据胳膊长短分好坏了。

为什么约到丑炮普遍人的想法不是扭头就跑而是迎难而上呢？

自己选择的路，跪着也要走完。自己约的炮，含泪也要打完。



毕竟我国有句老话：来都来了



契约精神

「有钱人装穷追女生」跟「穷人装有钱追女生」同样是撒谎为什么结果不一样？

有钱和诚实，你总得占一样吧。当然两样都有是最好的，但两样都没有还想追到手，想得美……

如何评价汪峰工作室发文《如果没有汪峰，大陆乐坛尽失半壁江山》？

如果没有一夆，汪峰将拥有整个江山。

你说过或听过最霸气的一句话是什么？

是以前大学室友的一句话。晚上睡前我担心明天会下雨，室友说：“他敢。”第二天老天爷果然没下雨....

为什么有些单身男孩宁愿自己看片打游戏却看不上周围普通朴实的女生？No Answer

“普通朴实”的女孩子哪来的自信自己能比游戏好玩？……天哪…

如何评价康夏卖书事件？

读书人的事，能叫骗吗?

为什么我在 LinkedIn 上看到的在大投行工作的女性都那么美？No Answer怎样有效区分张馨予、张予曦、张雨绮、张雨馨、张歆艺、张艺馨、张涵予？No Answer用诗句的形式描述下你的现男友（女友）？

五个小头真可爱围着手掌排起来随时随刻陪伴我不哭不闹插口袋^_^独坐书斋手是妻 此情不与外人知 若将左手换右手 便是停妻再娶妻 一捋一捋复一捋 浑身酥软骨头迷 点点滴滴落在地 子子孙孙都姓泥



吾有二妻 一曰左 一曰右

如何回答助理「你就给我三千月薪，你还想我怎么样」的问题？No Answer历史上有哪些看起来很“厉害”却没有价值的事物？No Answer女孩子出了林徽因的上句「是爱，是暖，是希望，你是人间四月天」，如何对下句？

是他，是他，就是他，少年英雄小哪吒。

为什么很多有成就的华人科学家最后没有选择中国国籍？

因为真正的共产党人是没有祖国的。他们不论身在何处，都是为全人类作贡献。题主作为一名中国人，却深陷国家和阶级的概念不能自拔，连一丁点共产主义的觉悟也没有，我很为你心痛啊。

800 米跑了 1 分 43 秒是什么概念？

按我多年参加800米比赛的经验，你跑了400米。= )----------------------------------------第一次上日报～谢谢点赞的小盆友啦。看评论里各种1000米3分钟然后说是普通体质的，我有点明白为啥知乎这么多人年薪百万了～

即将结婚，可突然有一个男生对我非常好，怎么办？

谁对你好你就跟谁。你是猫吗？————————————————(被建议修改，于是就改了一个字）

不怕吃苦如何在40天里逆袭考上清华？No Answer我用力一握拳，会捏死手上的细菌吗？

我拿着菜刀快速切割水，水会被我切割成氢气和氧气吗?

如何看待「小米 4 在零下 50 度拍太空照」？其他手机做不到吗？

说明小米发热很厉害

被拒绝是什么体验?

进麦当劳要个全家桶试试就知道了……

现在在中国（PRC 内地），年薪 20 万元人民币少吗？

取决于你是不是经常上知乎。

男人在勃起的时候到底能不能撒尿？

可以，但是因为出口带宽被缩减了，上传大文件会有点慢……

有哪些霸气点的情侣头像?No Answer「谁，执我之手，敛我半世癫狂」是什么意思？

我有病，谁有药！

什么样的故事才能称得上是神转折？

今天上幼儿园的弟弟考我一道题：（），（），2，4，6，7，8，让我填空我TMD算了半个多小时都说不对最后弟弟告诉我说：这么简单的题都不会，还大学生呢（快来快来），（数一数），2，4，6，7，8，我到现在都没理他。。。

在你心目中，最好的招聘广告是哪个？No Answer如何避免被约炮对象抢劫？

买一身假警服穿着去。遇到真心约炮的就说玩制服诱惑，遇到抢劫的就说自己是局子里的。遇到警察就说自己人，跨省见网友的。

你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？No Answer如何包出漂亮的饺子？No Answer当男神是怎样一种体验？No Answer史茅革是不是所有电影里最厉害的一条龙？No Answer你见过最高明的「一句话毁掉小清新」是哪个？

从前的日色变得慢，车、马，邮件都慢，一生只能爱一个人，却能纳很多妾。

最触动你感慨的一组对比照是什么？No Answer你和方便面有什么故事可以分享吗？

当油料包变硬时，你就知道冬天到了。

什么样的ID能让人眼前一亮？No Answer如何跟擦肩而过的女同学搭讪？

站住，你擦我肩了，我也要擦你～

熬夜学习和早起学习哪个效果好？

熬夜晚起毁上午，早起学习傻一天

为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？

假如脱掉裤子的话，总感觉哪里不对，气氛怪怪的。

怎么反驳“胸小不要说话”？

“怎么，怕我揭你短？”

我妈和我爸吵架，我根本帮不上忙，怎么办？No Answer没有女朋友是什么感受？

有一种怀才不遇的感觉-_-||

如何评价「买书如山倒，看书如抽丝」这种行为？

买的时候有点贪，看的时候有点瘫。

女孩子的胸到底有多软？摸着什么感觉？

自从上了知乎, 就再也不用去找小黄文站了



本来以为题主是男的，心想卧槽，这可能是2015年最悲伤的问题了；仔细一看题主是女的，卧槽，这真的是2015年最悲伤的问题了。。。

当参观一个世界奇迹时，你最想了解哪些信息？

这附近有好吃的吗？

女生靠追，还是靠吸引？

上等资质靠吸引。中等资质靠追求。下等资质靠意淫。没本事吸引还不做点苦力，条件不好还不充值情商，多下点片吧，实在。

如何跟女生道歉？

如果对不起有用要淘宝干嘛？

三大电信运营商降费了，你满意吗？

习主席：年轻人，不要熬夜。中国移动：睡你麻痹，起来嗨。

女人的必杀技是「你敢吼我」，男人的必杀技是什么？No Answer

你要是这么想我也没办法。



"买!"

你小时候父母为了让你能够努力学习，都用过什么丧尽天良的方法？

给了我这张脸

对于出言不逊的人，怎样适度的打脸反击，以便平等交往？

问他借钱

美国、日本、中国的青春片各有什么特点？No Answer如何回答女生「你喜欢我什么」？No Answer如果知乎放到武侠世界会被问什么问题？No Answer有哪些行业内的冷笑话？No AnswerNo Answer恋爱中男生没有主动联系了，女生也不主动怎么办？ ？

你朋友圈说你双色球中了试试。

为什么感觉《何以笙箫默》这个名字很美、很有意境、很有感觉？

因为读书少。

接吻的时候女生的手在干什么？

单身狗都开始主动出题求虐了…

No Answer相爱三年的初恋女友，异地恋后初夜给了别人，如何调节？

爱上一匹野马，头上都是草原。

如何反驳“你连陪心爱的女人看小时代都不愿意，还敢说爱她”这句话？

爱上一个爱看小时代的女人你还有脸反驳？

你更喜欢奶茶妹妹那种清纯型的，还是范冰冰那种妖艳型的？

问题问成这样，说明你既不了解章泽天，也不了解范冰冰。从问题描述看，你不太了解别的女生，而且完全不了解男人。

为什么日本电饭煲那么传奇？

为了能制服比克大魔王，日本的电饭锅都是特制的。

父母要求孩子做某件事时，「我数三下」的方法为何十分有效？

暗示技能冷却时间

地道的英式装修是怎样的？

为什么要装修地道？打鬼子？

1.中国房产到17年会是个什么样？从国家，发展，制度各方面综合阐述。？

知乎想要人代写作业的多了,连题号一起发上来的还是头一次见.

好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？

我们也就客气一下

为什么早上刚醒的自己在镜子里会显得很丑？

因为清晨刚醒是一天中判断力最明晰的时刻。

宇宙有没有可能是一个水池？No Answer女朋友不会看手机上的电子地图，我觉得大家都是人，怎么能不会呢？No Answer为什么很多男生在追女生的时候聊到晚上一两点都不觉得困，而追到手了聊到十点十一点就已经想睡觉了？

你想啊，你见过有人考试通过以后还继续翻看课本的么？

男友每次做爱后都跟我说谢谢是什么心态？

好有情怀的一个男人啊，你就不能配合的说句：不客气

你见过最美好的男生是什么样的?No Answer经常上知乎会带来什么错觉？

我没有浪费时间

No Answer如何写出很「知乎」的答案？No Answer有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？

中国第一封电子邮件：Across the Great Wall we can reach every corner in the world.

被女生强吻是怎样一种体验？No Answer怎样和女朋友分手，并让对方受伤少一点？

分手后过得不好，是对前任最大的尊重

为何知乎里女性都这么美丽，头像端庄有气质，回答问题非常有哲理？

见过方便面袋子么？

为什么 2015 年生意这么差，股市却很好？No Answer花了钱还觉得没尊严的体验有哪些？

驾校。

如何看待某中学老师「世界那么大，我想去看看」的辞职信？No Answer

钱包那么小，你们走不了。

什么流行词已经被过度使用？No Answer体现情商低的言行有哪些？No Answer宿舍 6 个人 5 个经常开黑打英雄联盟，作为一个伪正经、不打任何网游的无知少年，我该怎么办？

帮忙打饭

如果有一天发现和柯南住一个酒店，该如何自救？No Answer一个十分优秀的男人竟然有文身，怎么办？No Answer1994 年版《三国演义》剧中饰演最传神的角色是哪些？No Answer为什么会「十动然拒」？

感谢和赞同是两个功能

应该怎样看待男朋友电脑里上千部A片？

一个厨子，收藏了很多菜谱，只是为了让你吃的更可口。

哪些头衔只是看起来很厉害实际不难获得？

“共产主义接班人”

为什么有些女生愿意献身“渣男”而不愿意做出更好的选择？

那天，我费尽心机才上了一个恐龙…后来和朋友聊天的时候，我把她夸成了天仙，还是她缠得要死我才勉为其难委屈自己…都是吹牛逼炫耀，实话实说多没面子啊…

内地与香港民众有什么矛盾？

中港富人联手数钱，两地穷人频频对骂——纽约时报中文网

有哪些简单的话杀伤力极大？

1、熟读并背诵全文2、答案：略

思维过于理性的人有什么劣势？

你会见到很多人，一边骂你傻逼，一边自己却在傻逼的道路上越走越远。

接吻技巧好说明一个人接吻经验丰富吗？

不一定，但能做出【技巧好】判断的人肯定经验丰富。

北大的同学凌晨四点半真的在看书吗？

我在北大时，凌晨四点半给哈佛的同学打电话，他们居然都在学习，吓尿了！！我在哈佛时，凌晨四点半给北大的同学打电话，他们居然都在学习，吓尿了！！！！

就 2015 年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？No Answer翻看闺蜜的包包，还被现场发现怎么办？

你怎么一片卫生巾也没带！

淘宝居然有个业务叫「查男朋友忠诚度」，你会去试吗？

我会去给自己买一份，享受下被妹子勾引的感觉。

哪些因素会阻止未来粮食产量的增加？

崔永元，，，

长得好看、胸大、腰细、屁股翘、腿长、脾气好是怎样一种体验？

骗照要求越来越高了

有哪些女性认为是「常识」的事情男性会认为不可思议？No Answer有哪些你以前深信，现在不再相信的观点或想法？

长得漂亮又咋了？她学习又不行！

身在大陆，又混迹于 Twitter 的人有什么特点？No Answer数学系和物理系学生有什么差别？

数学系看待物理系往往有复杂的心情：我们辛辛苦苦算出来的和他们猜出来的是一样的。

有男朋友时是什么样的感觉？

变得连矿泉水瓶都拧不开了

为什么有些事对别人来说只是举手之劳可他们却不愿帮忙？No Answer如果猫有老虎那么大的体格，它的战斗力会是怎样的？

激光笔就解决的渣渣

有没有一句话让你一看就泪流满面？

99.9% 0KB/s

世界是善意的吗？

世界又不认识你，它是无意的。

金庸小说中最令人无语的武功是什么？No Answer为什么女生总是感觉衣服不够穿？

女生觉得没衣服穿，是没新衣服穿
男生觉得没衣服穿，是没干净衣服穿

在书店如何跟女生搭讪？No Answer

你就说：……美女，喜欢书吗？美女说：喜欢……你就说：叔也喜欢你～

吵架时女朋友不让你和她说话，也不让你碰她时，怎么做比较好？

拿一个杯子狠狠摔到地上，看看能不能镇住她，要是镇住了，完事，要是没镇住，顺势往那玻璃渣子上一跪，完事。

阀值和阈值有什么区别？

传说“阀值”是“阈值”的文盲版。

痛经想让男朋友陪我，他说他妈做好饭等他回家吃饭所以不来，该分手吗？

分吧，既然知道你姨妈疼，如果他爱你，就不会让你来姨妈。

如何追求学医的女孩子？

你好 我有病

中国网民的特点是什么？

我朝的网民总是处于愤怒和感动两种状态里

「月亮本身不发光，发光的是太阳」这样的知识究竟有什么用处？

光是知道就很开心

什么时候你会由衷地吐槽「愚蠢的人类啊」？No Answer《新世纪福音战士》 TV 版第 25、26 集为什么大量运用意识流手法？它在试图表达什么？

“我们没钱了。”

如何评价「女孩子只要嫁得好就很好，那么拼干嘛」的说法？No Answer什么叫暖男？

“哦，暖男对于我们男人来说，就和女人眼中的绿茶婊一个样吧。”



sunshine boy 简称sb



暖男就是用哄女朋友的口吻和所有女人说话。



绿茶屌



云备胎

哪一个瞬间真的让你下定决心减肥了？

当你晕倒的时候，几个大汉过来把你台上救护车，嘴里喊着：“1、2、3起。”

被小孩子掀裙子怎么办？

他还是个孩子，请不要放过他！

在男女比例失衡的学校就读是什么感觉？

上高中的时候还是男女生之间互相开‘你俩是不是好上了’的玩笑。。。。上了大学就只能在男生中开这种玩笑。。。。orz

拍照时候摆什么手势，姿势或者造型可以免于剪刀手的流俗？No Answer读书越多的女孩子越难相处吗？

不读书的女孩子挺好处的。读很多的女孩子就更好处了。最难处的是读了一点书，懂了一点事理，却以为自己怀揣全世界的女孩子。不匿啦 么么哒

如果 GTA 的背景城市设定为北京，应该怎么设计剧情或者任务？No Answer被外国人问「How are you?」时该怎么回答？

I'm fine. Thank you, and you?

妹子还书的时候夹了一张面巾纸，是什么意思？

你应该是产生了人生三大错觉之一。



说明题主你对人家有意思

2005 年左右的网络流行语是怎样的？

要问十年前的网络用语，你得看五年前的春晚。

朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？No Answer俄罗斯人怎么看待中国的酒？

之前招待过俄罗斯朋友。第一天晚上给他们喝的茅台，很喜欢，表示很好喝。第二天给他们喝的二锅头，不开心，表示这么好的酒为什么昨天不给我们喝！

买日本车的时候总会有很多反日的声音。但是买其他日本产品的时候，反对的声音就远不及买车了。为什么？

因为买不起车的人远比买不起笔记本电脑的人多。。

为什么微信会屏蔽网易云音乐的分享功能？No Answer外表长得显老是怎样一种体验？No Answer高晓松是否还适合以中国人的身份来评论中国政治？

没移民的时候，如果批评一下某国，某国人就会说“太平洋又没加盖，谁拦着你了，有本事移民啊”移民之后，如果批评一下某国，某国人就会说“你一个美国人有什么资格评论某国”话都让你们说全了，我们还说啥你开心就好

平胸到底有多平？No Answer如何评价周杰伦加盟第四季《中国好声音》导师？

《中国好声音》为了避免学员只选周杰伦的尴尬，其他三位导师定为马云、王思聪、李嘉诚。

No Answer身边的人都在用高端机，而自己拿着千元低端机。是一种什么感受？No Answer有哪些例子可以阐释「当事实和法律都对你不利时，敲桌子把事情搅浑」？No Answer男生买手办、人偶真的会影响结婚吗？No Answer刘邦和项羽谁称得上英雄？初恋是不是用来练手的？

放屁。单身才是用来练手的。

体毛旺盛是怎样一种体验？No Answer如何逼死强迫症？

逼死强迫症还不简

为什么一到年底犯罪率就会升高？

deadline是第一生产力。

女生第一次被男朋友牵手，一般会想什么？

“这显然是一双劳动人民的手”-----------------------------------------------------------几天不上看到评论，我感受到了浓浓的淫意啊，不要歪曲我的意思好么！真是是因为劳动好么！你们这么黑，我男票要伤心的。

iPhone 处理器的性能按照现在每年翻一倍的节奏，是不是很快就能赶上甚至超过台式电脑的处理器？

小时候我总觉得过两年我就能和大我两岁的哥哥一样大了。

生活中有哪些优雅的小动作？

夏天女孩子夹菜的时候，贴心的帮她捂住胸口

日剧和韩剧在风格上有什么区别？No Answer表白被拒绝时听过最狠的话是什么？

我电脑坏了还能找你吧。

为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？

之前我忘记在哪听到的一句话是这么说的：祝你的婚礼越办越好

如何理解「既然琴瑟起，何以笙箫默」？No Answer叫兽易小星将来会不会成为第二个周星驰？

我明显是第二个吴彦祖。

第一次见女朋友家长，送《中国老年人防诈骗指南》如何？

嗯，很合适。说不定二老会回赠你一本《关爱生命 拒绝滥交-------中国青年性病与艾滋病预防手册》

为什么男人喜欢女人素颜？

因为你素颜会比较方便我们迅速挑出那个漂亮的。。。

女生哪些行为会让周围的人好感全无？

zuo的程度超过了长相

有为了穷游而失身的女生吗？可以谈谈这些经历么？

看了些穷游攻略，心里只有一个想法：都他妈这么穷了就别到处嘚瑟了！2333

《帝国时代 2》中萨拉森（穆斯林）民族为什么可以采野猪肉？No Answer如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？No Answer

现实点的妹子好呀，不现实的妹子都看脸。

隔夜的脏水底部沉积物为什么会排列成细纹？No Answer为什么一些普通女孩子会把自己打扮得像低端性工作者？产生这种现象的根源又是什么？

题主一定对低端性工作者特别熟悉。

女优拍片而怀孕算不算工伤？

怀孕是职业病 堕胎才是工伤

如何看 Quora？

我身高188 体重120kg 省拳击队退役。请问怎么免费看美剧。

26岁，毕业近四年，底薪两千，负债八万，没有一技之长，该怎么才能有未来？

没有家底的懒人是没有未来的



我以为2000是博士补贴，8万是助学贷款，匿了

如何追上知乎王成这样的男神？No Answer无话不谈的姑娘突然悄无声息把我删了该如何释然?

你是不是在朋友圈发照片了？

雕爷孟醒能否成为下一个马云？

这是在知乎，马云被黑得最惨的一次。

《纸牌屋》第二季里为什么要加入 3P 剧情？No Answer如何理解时间？

“时间这个概念，本就是人类所创造出来的。因为无法接受宇宙的混沌，为了要给予它价值和结构，才有了时间。时间本身没有任何意义，它无穷无尽、不可理解、对每个人来说都各不相同……” “迟到就是迟到你他妈少来！”老板说。

毛泽东时代有哪些令现在年轻人羡慕的地方？

没有

历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？

马云、雷军

不上大学能如何？No Answer古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？

河南坠子《关公辞曹》：曹操（唱）：在曹营我待你哪样不好？顿顿饭四个碟两个火烧。绿豆面拌疙瘩你嫌不好，厨房里忙坏了你曹大嫂！山东吕剧《下陈州》中著名唱段：听说那老包要出京，忙坏了娘娘东西宫。东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘剥大葱。

人人网为什么不但没成为中国的 Facebook，反而日渐式微？No Answer如何看待周鸿祎因「百度杀毒强制安装」在微博上向李彦宏质询？

“这是我们的专利”，周老的嘴角微微一撇。+++++说百度水军的看没看懂啊。

有哪些影视作品的演员的颜值高于所扮演角色的设定？No Answer为什么在杀毒软件的「收费时代」电脑经常中毒，而在「免费时代」基本没毒了？

以前上网中病毒 现在上网中卫士

如何不办婚礼仪式但收到红包？No Answer你怎么看待相亲？No Answer有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？

ATM机吐钞的时候。

国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？No Answer历史上有哪些「大力出悲剧」的产品？

擦屁股的纸....

和刚刚交往的女朋友拥抱时勃起怎么办？这正常吗？

正常。等你俩性交的时候你还会射精呢。

生活中哪些小事（细节）会让你觉得一个男生比较靠谱？No Answer游泳池里放屁，高度稀释的吲哚会不会使泳池变香？

前提是要混合均匀吧，你要飞快地转圈游

No Answer别人眼中的乖宝宝终于想要做点叛逆的事情，应该做点什么？

叛逆都要听别人的……你没救了……

书呆子是怎么产生的？

书呆子是因为人呆，不是因为书。没书还是呆。

为什么妹子喜欢自称为猫？

因为猫作为家里真正的主人，地位比人高啊。狗就是猫的反例，所以很多男生自称为狗。。。



如果自称小母狗……总觉得哪里不太对╮（╯＿╰）╭

在金庸小说中，你听过最霸气的台词是哪一句？

虚竹道：“小……小姑娘……”那女童喝道：“什么小姑娘，大姑娘？我是你姥姥！”

完全不是漂亮的女孩，未来的路该怎么走？

男人没那么肤浅的，他们也不是只看脸，还要看身材呢。

老是被别人称为土豪该怎么回复？

你购物完不发微博不就得了

如何优雅含蓄地告诉男生「我觉得你还不错，来追我吧」？

以绝大部分男生的自恋程度，只要你每天和他对视超过3次。他要是对你有意思绝壁开始进攻。



没用的，我们男生也看脸。

发现前女友变成女神是怎样的体验？

执政党变成在野党之后民意又上来了——抱歉，评论太多，我又是懒癌晚期，不一一回复了 抖了一次机灵上了日报，各位还是谨慎关注吧╥﹏╥ 

大学有一个女生说是暗恋我，明天见面，需要注意些什么？No Answer如何评价雕爷孟醒在领袖年会上对质疑雕爷牛腩的反驳？No Answer家庭年收入 60 万，老婆总说看不到希望是为什么？

要不 你娶我好了？

历史上有哪些萌萌哒君王或将军？

晋元帝。元帝皇子生，普赐群臣。殷洪乔谢曰：「皇子诞育，普天同庆。臣无勋焉，而猥颁厚赉。」中宗笑曰：「此事岂可使卿有勋邪？」

这世上或生活中，有哪些真相让你风中凌乱猝不及防？

剑龙和霸王龙的时间差比霸王龙和你的时间差还长

在道观与女朋友拥抱，被道士呵斥该怎么办？No Answer2014 年双十二淘宝网线上销售的沉寂说明了什么？

心理学上称这种现象为————“确实没钱”

如何评价支付宝 2014 年的「十年账单」？

充分体现了支付宝实际上是生产力过剩的，说明它就是不愿意做好WP版手机钱包等产品，而不是什么没人啊没时间之类冠冕堂皇的理由。

看美剧，你有什么最佳解决方案？

曾经有个逼格颇高的Android design 的应用［搜狐美剧］装在我的小米盒子上，我没有珍惜，等到被广电封杀的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此！如果上天能给我一个再来一次的机会，我会提前对广电说：!!!wcnmlgb!!!

描写「一个英俊的少侠吐血的声音」用什么拟声词好？

——令狐冲勉力用剑撑着自己的身子，大喊道：“我与盈盈绝不分开！”心情激荡之下， 毒气发作，眼前一黑，不由得【啾】地一声吐出了一口鲜血，然后【嘤嘤嘤嘤】一边抽泣，一边拭去嘴角的血沫。



哎呀呀呀呀呀要死要死要死

古人有拖延症么？

“不急，等明天抓住了孙悟空，再跟这唐僧一起炖了吃！啊哈哈哈哈！”

「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？No Answer哪一个字可以表示「快速、精确」的含义？

biu

已经有了平板电脑，再买 Kindle 的理由是什么？

因为我有钱

武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？No Answer你见过最神的吐槽是什么？

怕被看到内裤就不要穿啊

李承鹏是怎样的人？

李承鹏是个让我感到槽点太多很无力的人。“全身都是破绽，反而无从下手。”——古龙

什么星座的美女最多？

摩羯组、处女座、金牛座、射手座。
光这四个座的美女就占到了美女总数的三分之一喔！

奢侈品价值建立的根基是什么？

对身份的焦虑。

男朋友太敏感、爱吃醋、很粘人，不过对我很好，我该怎么办？

这个怎么办，我这样理解你看对吗：怎样劈腿才能劈的又直又好看？

有哪些非常精辟的顺口溜？推荐的理由是什么？No Answer

少壮不努力，一生在内地。年少不拼搏，老死在中国。英语学不牢，世代在天朝。学习不刻苦，永远在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌。。。.

为什么说「喜不喜欢和合不合适是两回事」？

您没有买过鞋吗？

金价暴跌内幕，是美国研制出铜转金技术？No Answer把一条蚯蚓分成九段，等这九段分别长成九条蚯蚓后，它们之间是什么关系？

最熟悉的陌生蚓

上知乎的人可以怎样分类？

知乎五大党派：“什么体验”党，“如何评价”党，“怎么看待”党，“如何优雅”党，“什么心态”党。

为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？

他们总说我高冷，其实我是慢热

为什么外貌条件很差的男生有勇气追女神？

他可能听说了这一句话，人丑不要紧，万一对方瞎呢。



反正追丑女也没人要，追女神也没人要，比起被女神拒绝，我更接受不了被丑女拒绝啊，说多了都是泪。



无产阶级什么事情都干得出来。------你们的勇气有没有给姑娘们造成过困扰？

佩戴自动机械表，但是运动量不足怎么办？

换右手戴。

男朋友送我的第一件礼物是情趣内衣……是不是意味着他只想和我上床?

送你一本书，会不会是嫌你智商不够，没有魅力？
送你一件衣服，会不会嫌你土？
送你一罐臭豆腐，会不会是暗示你脚臭？

有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？

我说我想静静的时候是真的想静静，不要问我静静是谁。

怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？

优秀的人，不是不合群，而是他们合群的人里面没有你。

喜欢上妓女怎么办？

首先，要学会，断句。

如何评价花几百块钱在 App Store 上买 App 的人？

才几百块啊，可能是比较穷的人吧。

跟女孩子开玩笑可以碰哪些部位？

用自己的脸碰她的巴掌

为什么很少有字幕组为真人 AV 制作字幕呢？

单手打字很困难。。。。。——————修改——————就是耍宝一答案，没想到引起大家的共鸣了，乐呵之余，还是给楼下正经分析的答案点赞+感谢吧～

你必讲的笑话是哪个？

一个人在党性、真诚、智慧三样东西中，只可能拥有两样。 



我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉，睡醒我再拿起刀，我又横刀向天笑

No AnswerNo AnswerNo AnswerNo Answer房地产泡沫破碎会给人们的生活造成哪些影响？

那些现在指望房价暴跌就能买房的屌丝连工作都没了。

群众的眼光到底是不是雪亮的？

如果让群众挑错，那群众的眼睛无疑是雪亮的，他们最擅长干这个了，但要是问群众什么是对的，那就瞎了

女生的＇作＇，表现在哪里？

丑而事多即为作

为什么自我调侃、分享自己糗事的网站那么火，而却没有一个分享自己好事的网站火起来？

分享好事的网站叫”绝大多数人的微博“

万一朝鲜劳动党垮台了，那朝鲜人民的养老保险还有吗？

类比法太阴险了

电视里面的人被刀刺了一下后，立刻嘴里就吐血了，为什么嘴里会马上吐血啊？

因为嘴里的血袋咬破了。。

为什么练《葵花宝典》、《辟邪剑谱》要自宫？

怕练完后吊爆了。

苹果产品的工业设计是不是偏爱白色？原因是什么？No Answer怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？

皇军托我给您带个话

当女神是怎样一种体验？No Answer为什么葫芦兄弟是一条藤上结出来的，但是却表现出七种不同的性状？

蛇精抓住了七个葫芦娃之后，陷入了沉思：为什么一根藤上长出的葫芦娃各不相同呢？于是她让葫芦娃们相互配种，培育出下一代从而发现他们的显性特征和隐性特征，从而得出了孟德尔遗传定律。

假如知乎用户成立一个国家，那么这个国家会是什么样子的？

和中国没区别，别天真了

什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？No Answer中小学课本里的文言文有哪些令人印象深刻？No Answer男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？No Answer英国后悔把香港还给中国吗？

又是一个甲午年；一个年迈的老佛爷；一个等待了继位多年的儿子；一个裱糊匠的中堂；一个没落的帝国；一支衰退的海军；一群如狼似虎的列强；一帮整天分裂的叛党。

如何看待关于淘宝等电商的发展会导致大范围失业的言论？No Answer对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？No Answer有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？

人人网倒闭导致李硕的满洲国灭亡。115网盘倒闭导致其Shuoism思想失传。via人人



人人网破产停服会导致硕帝的江山社稷日人傀儡大满洲国一夜灭亡；武大收紧博士毕业答辩制度将断硕狗一臂令其失去共襄大计的国师；知乎网的坚挺将使李大师的下限忽悠被频频打脸从而永无复国之机。

为什么有些女孩非常喜欢狗呢？

女孩心目中的重视程度一览表：| ← 自己喜欢的男人|| ← 自己的狗|||| ← 路上遇到的可爱小狗||||----------不可逾越的障壁------------||| ← 题主

如何成为一名优秀的女朋友？No Answer世界杯期间，作为女朋友需要知道什么？

那叫守门员，不叫门卫。

胖男人的生殖器是否普遍相对短小？

别听他们瞎说，我很瘦，但也短的惨绝人寰…

长时间不做爱脸上会长痘吗？

应该不会，但手上应该有茧。

做爱（或自慰）时是否介意宠物围观？No Answer名著倒写会怎样？

☺- 韦小宝7次离异之后官越做越小，最后跑去妓院做了龟公。这得有多惨啊…-☺

什么是真正的吃货？

“阿姨，你在做什么好吃的？我能尝一口吗？”“我在熬中药！”“那我尝一小口。”“……”

为何很多名人在知乎上将自己的性别填反？No Answer游戏和动漫领域，最逆天或最奇葩的设定是什么？No Answer什么是「共产中文腔调」？No Answer向日葵晚上在干嘛，跟着月亮吗？

他们在窃窃私语，在思考，在想念已经变成袋装瓜子的爱人。



晚上聊天，嗑瓜子啊！

大家被偷得最惨一次经历是怎样的？

妈蛋他们居然用的是ctrl+X！

为什么女生有「体香」，而男人没有？

化妆品腌入味了→_→

马云成为大陆首富意味着什么？

意味着这个社会仍然是看脸。我已经观察了这么些天，还没见一个说“马云艹我”的。所以说Jack Ma真是不容易。

毛泽东思想为什么不能丢？

能啊……

一人在商场门口，卖两元一个的发光掏耳勺，一个月都没见他卖出去一个，他是怎么想的？

很简单，他是NPC。

如何才能遏制「印度制造」的崛起？

你这个月房租交了没？

在你所在的行业里，国内最顶尖高手在国际上是什么水平？

本土新锐投行，顶尖高手放到国际上的话应该都是坐牢的水平。顺便求大家关注一下狗答主的专栏新锐投行民工的日常啊嘤嘤嘤

妙蛙种子有细胞壁吗？

我反正是没有。

如何客观全面地评价诸葛亮？No Answer美国发明出原子弹后为什么不趁机征服全世界？No Answer坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？

有wifi我就敢

为什么每次相亲男吃两次饭就问我喜欢不喜欢他？

你他妈是去相亲啊，不是约会啊。喜欢就考虑下 定亲 结婚 生孩子了。没那么多时间跟你玩细水长流啊！对不起，我就是那个问你喜不喜欢我的相亲男！

你见过哪些奇葩的 WiFi 名和密码？

账号:就不让你连密码:meiyoumima每次同学问我密码是多少，我都会大大方方地告诉他没有密码！

No Answer

1tdhblkfcdhx2a你认为那是乱码？图样图森破～跟我唱：一条大河～波浪宽～风吹稻花香两岸～～



我电脑的WiFi名字：what does fox say密码是ahhhhhhh别人问的时候直接唱出来了，跟个傻逼似得。。。

No Answer电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？

如果你要死了，而我可以用我的生命去换你的，我会做。如果你好好的，我不想和你过。

男朋友假期一两个月不主动联系我，如何调教？

大家回答得都太阴暗，什么劈腿变心从来没爱过你之类的，凡事要往好的方面想。我猜你男朋友应该是死了。

你会给自己写什么墓志铭？

“没什么事我就先挂了。”

女朋友是脑残怎么办？No Answer如何回应「人的眼睛有 5.76 亿像素，却终究看不懂人心」？

“你有100亿个脑细胞，却尽想些没营养的问题”。

如何评价南京青奥会的吉祥物砳砳？

我老师说这大概是在表达：“青年，是这个社会的蛆虫”的意思。

天才都是逼出来的吗？

不一定，也可能是剖腹产的......

为什么知乎上很多男性大牛都很丑？

题主多了一个“牛”字。。。

如何评价「阿里上市是中国的悲哀，因为阿里最大股东是日本软银」的论调？

脱圈保智商



这种文章稍微改造下就可以改造成《马云：用美国日本人的钱养活中国人的公司——华尔街惊呼上当了，不转不是中国人》

每日练习拔刀一万次，3 个月后、3 年后出刀速度能快到什么程度？

习武之人首先要脚踏实地，制定的目标要能切实的不打折扣的完成，一天总共24*3600=86400s，每日拔刀1万次，平均下来就是每8.64s拔刀一次。这样不吃不喝拔刀3月，估计已经挂了。没有人能知道你到底有多快，因为你已经挂了。

正版电子书什么时候才能对读者免费？

你没去过图书馆吗？

演员张震为了拍《吴清源》将围棋练到可以压制专业三段，这个消息是否可信？

所以各导演都不忍邀他演司马迁

有哪些格调很高且适合男生戴的项链？No Answer如果母鸡有思想，它会想些什么？

我母鸡啊!



我母鸡啊

约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？No Answer当咖啡浓茶、可乐已经没效果了，靠什么提神呢？

你饮用的方式不对，要想真正地提神应该这样：咖啡浓茶温度要高，可乐也可以熬开后使用，然后端起杯子倒在大腿上。注：光腿最佳

如何画好胸部？

丰满型：（ 。人 。）少女型：（ · 人 · ）贫瘠型： | · · |好羞涩 ~(@^_^@)~

我应该提醒前女友的新男朋友是渣男吗？

我劈腿，薄情，直男癌，可我知道我是好男人。只有渣男知道什么才是真正的渣男。——艾薇儿



本是同根生，相煎何太急

为什么周围朋友都觉得「万能青年旅店」的音乐难听？No Answer男性更看重女人的身材、脸蛋还是思想？

脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想。思想决定了我是否会一票否决掉她的脸蛋和身材。.

如何在最短的聊天时间内取悦一个陌生女人？

妈，我想你了。PS:尼玛原题是“如何在最短的聊天时间内取悦一个女人”，题主你放学别走！

如何理解「不要和太漂亮的女孩子谈恋爱」？

这句话就是“我很怂”的意思吧。

「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？No Answer如何评价第三季《中国好声音》学员帕尔哈提？

汪峰不懂事，你要好好教他，拜托了。

性能力差的男生怎样面对婚姻？No Answer你对现实低头，做过最无奈的一件事是什么？

对回收站里的片点了还原

不帅的男人如何培养男性魅力？No Answer自己一个人看鬼片或剧情片会非常容易害怕，怎么解决？

关掉音效，打开猪八戒背媳妇单曲循环。



有一次在Bilibili里面看恐怖片，开弹幕，快到女鬼出来的时候，这时屏幕出现了齐刷刷的几排大字：“前方高能！！！护眼绿色弹幕保护您的双眼！！！”

遇到女孩求六元回家路费这种情况，怎么做才好？

＂出门带粉笔的人，通常运气都不会太好。＂ 

如何在人山人海的景点中拍出非「到此一游」感觉的照片？No Answer谈恋爱时总忍不住「作」，要怎么办才好？

昨天看到一句话：缺乏安全感才是全世界最糟糕的妇科病。恩。-------------------------------------------------------------------订正：原句应该是： 缺乏安全感才是全世界最普遍的妇科病。——张晓晗《女王乔安》感谢@陈清

「背影杀手」是什么意思，褒义还是贬义？

背面让人放肆，但正面就是克制…

如果处于美国本土的人类突然全部消失，会发生什么？

领导真的成裸官了……

武林高手都是怎样识别杀气的？

背景音乐。

偶然发现女同事穿的热裤上楼梯的时候容易走光，该不该提醒她？

会提醒，但是是提醒旁边的男同事。。。 折叠我吧 我是赏花协会的会长

偷看女生胸部被发现了怎么办？

真心人！能否借胸部给在下一看！

男生最讨厌女生什么？No Answer为什么微信朋友圈微博总有人晒自己的飞机火车票？

有一句话怎么说来着，所有的社交网络都是始于约炮,发展于炫耀,终结于代购~



这是你朋友尝试对人生三大终极问题其二的解答：“我从哪里来”“要到哪里去”如果是实名火车票的话，那连“我是谁”也解决了。

如果 1600 年的时候就有知乎，布鲁诺还会不会被烧死？

如果1600年的时候就有知乎。提问：如何看待布鲁诺？1个回答。宗教裁判所：（52369票）烧死。427个回答被折叠

女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？

谁污染，谁治理。谁开发，谁保护。

一个人吃饭要怎么装作一点都不寂寞的样子？

没人会去注意你的。

有朋友利用朋友圈卖东西月流水 7 万，有哪些经验分享？No Answer如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？No Answer当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？No Answer

没有。

你做过最装逼的事是什么？

每次撸的时候，我都是用手在装逼啊……

你在知乎上究竟学会了什么？

小时候不努力学习，长大了就只能给别人点赞。。。

如何看待《推背图》这本书？No Answer为什么法国短剧《总而言之》的 Bref  剪辑风格这么受欢迎？

因为它完全符合了互联网对用户这么多年的训练：如何通过填充满满的信息占据掉人的时间，最后达到什么信息都没传递的效果。看完这片会让人一通空虚袭来，只想赶紧睡觉。

男朋友很色，老是打飞机，但是他有经常运动打篮球的，要怎样开导他才能让他更有斗志而不沉迷于色情？

这是第几次戒撸了？我发誓一定要删除D盘里的苍井，一个月后我真的做到了，D盘里只剩松岛、小泽、rio、吉泽、麻生希、立花、.......。我离成功又进了一步



“相逢一炮泯恩仇,爱恨射尽身离抽。两不相欠背向走,从此思卿皆靠手。”



我也觉得是我女朋友提的，可是一想不对啊，我没有女朋友

你心目中人类最理想最完美的灭绝方式是什么？

梦见全人类中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。（原创）

看过《冰与火之歌》原著的人，再看进度缓慢的《权力的游戏》，能获得乐趣吗？

借用Quora里面的一句回答书里面能看到漏点吗？

你吃过的最贵的食物是什么？好吃吗？No Answer你的爱好中有哪些外行话？No Answer在知乎你有耐心看完 5 行字以上的回答吗？

之前老有人提「140字」，现在又说「5行」……我只想说，在乎尺寸的人，往往是经验不足，或者没遇到活儿好的人。 

在香港购物时，如被激进人士谩骂，该如何有力地回击？

「你瞅啥？」

你是否认可豆瓣电影的评分？No Answer如果你被这样三个男生追，你选谁？

都是备胎。选个p啊

外国人会怎么调戏中国女留学生，如何应对？No Answer为什么女人一边骂男人不是好东西、都是色鬼，一边还是很喜欢男人？

真心想买的人都是挑三拣四的主。一直夸好的那是托儿。

王阳明的「知行合一」到底如何理解？又怎样运用到实际生活中？

简单来讲，这四个字的意思就是：知道做不到，等于不知道。

男性拍照时有哪些不错的姿势可以选择？No Answer中国历史上最具威力的冷兵器是什么？No Answer如何优雅地让刚认识的人知道自己是单身并且是个好人？No Answer人这一生为什么要努力？

别忘了，你当年是第一名2014.3.8 我在想，为什么这个问题会这么火？

为什么莱昂纳多·迪卡普里奥总也得不了奥斯卡奖？No Answer女生问你为什么对我这么好，该怎么回答？

我敬你是条汉子

70A的胸到底有多小？

你把腿伸直，摸摸你的膝盖。就是那个手感。我以丰富的个人经验向你保证。

怎么在下雨天提高心情指数？

对面的车辆都在用雨刷器跟你打招呼，这是雨天独有的善意。

女神QQ签名写＂我不需要王子，只要一个把我当公主的人。＂我该怎么办？

“我不是王子，但是我可以当囚禁公主的大魔王”哈哈哈哈

很多智商高的人情商低吗？为什么？

对于智商极其高的人，可能觉得其他人都是傻逼，沉浸在自己的世界里，觉得与傻逼们交流是浪费时间的行为。然后大家认为他情商低。

怎么判断一个人是沉睡还是装睡？

跟他说，“我看你手机了”

黄蓉穿了软猬甲，为什么欧阳克轻触她身体就双手刺痛，郭靖紧紧抱住她却没事？难道能自动调控刺儿是否立起来？

QQ有“隐身对其可见”；软猬甲也有“带刺对其可摸”。

打车软件是不是一个市场泡沫？No Answer怎么才能戒掉手淫？

作为一个从来不撸管的人，我要告诫大家撸管的危害。 一，撸管会导致记忆力变差。 二，经常数错数字。 四，撸管会导致记忆力变差。

女人看多了宫斗剧是什么表现？

初中班主任（二十多岁女性）用右手食指抬起我的下巴，说：我倒要看看是怎样的一张脸，迷倒了那么多男生。

怎样戒掉 QQ 空间？No Answer总觉得目前的薪水不够，想要换更高薪水的工作，是浮躁的表现吗？

假如你就只值1000块，但想换1W块的工作，就是浮躁的表现。

飞机上如何跟空姐搭讪？No Answer单身怎么优雅地过情人节？

手洗干净，指甲修整齐

金庸武侠里有哪些值得一去的地方？No Answer男人品位的高低从何处体现？No Answer到了喜欢的女生的生日了，该怎样准备礼物比较好？

送她37.5兆的脱氧核糖核酸吧

有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？

其实长得丑的也懒得看你，只是你没发现……

「 当伴娘不能超过几次不然会嫁不出去 」是否可信？这种说法是哪里来的？

当伴娘的次数多不是导致嫁不出去的原因，而是反映了（暂时）嫁不出去的事实。

有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？

记得有一次重装电脑后去下载了一个WinRAR的安装包，载下来发现是.rar的。

朋友介绍的姑娘，见面两次就问我借钱，说给她弟买个手机，这是在试探我是否小气吗？

真心人，可否让在下看一下你的胸部？



我觉得是在试探你智商。

怎样才能做到不在乎别人骂？

你要相信，比你优秀的人是不会鸟你的。

寂寞和孤独的区别是什么？

寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。 

为什么有人说「女人永远是对的」？

按照达尔文的进化论解释：一种人认为女生永远是对的，另一种人不这么认为，后来没有女生嫁给第二种人，于是他们灭绝了。

为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？

小孩的沉默，隐忍，恐惧，以及讨好，在麻木的大人眼中，便是：懂事。---此答案有不宜讨论的政治内容？漂亮

“晚来天欲雪，能饮一杯无”，怎么回复比较霸气？

司机一滴酒亲人两行泪

怎样跟一个不认识但一眼就喜欢上的女生搭讪呢？

走过去直接躺地上：同学 你男朋友掉了



同学你好，我刚才看到你的第一眼就瞎了。

当男人说「你让我静一下」时，他在想什么？

他就是想静一下。。====================================================看见题主更新了问题，我也更新下。你男友最后说了亲爱的三个字，说明他已经在哄你了，说明他真的很想静一下。。

你听过的最绝望的一句话是什么？

好久不见，你胖若两人了



“我再講兩句。”

目前你看到过或听过的最喜欢或者认为最好的文案是什么？No Answer你读过的历史上最霸气的一句话是什么？

没带就是没写。

你有没有几个听到爆耳、挥之不去的固定句式？No Answer

留给中国队的时间已经不多了。

当长辈、朋友问起为什么不谈恋爱的时候，怎么回答最好？

“我脚底有一颗痣。”“脚底有痣跟你不谈恋爱有什么关系？”“那我不谈恋爱跟你又有什么关系？”



祖国尚未统一，仍有天下苍生身处水深火热之地，每每念及，便痛心疾首，心情忧郁，惆怅难平，实在无心于儿女情长。自古红颜多祸水，一滴精十滴血。男儿志在四方，只盼修身养性，早日报效国家。姻缘际会，天注定，尚未功成名就，还不是时候。

在你熟知的领域，如果由你撰写一份《装腔指南》，内容会是什么？

从生理学上讲，肚脐眼长毛，才是最高境界。

No Answer女友太胖，怎样提出分手比较好？

“你太胖了，但主要是我们性格不合。”

哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？

朋友圈可以自己回复哈哈呵呵之类的显得热闹，别人看见还以为你是回复全部楼上的人，其实是楼主自娱自乐（寂寞人士必备

为什么很多中国女孩子不化妆？

我可以问，为什么很多中国男孩子不爱健身么？

「拿得一手好牌还装孙子地打」这类行为是什么心态？

因为孙子就是这么打的。 “孙子曰:兵者,诡道也，故能而示之不能。” 《孙子兵法》

公司要给我升职，但我想辞职当个自由摄影师，但又怕钱不够怎么办？No Answer