<<<<<<< HEAD
No AnswerNo Answer《帝国时代 2》中萨拉森（穆斯林）民族为什么可以采野猪肉？如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？隔夜的脏水底部沉积物为什么会排列成细纹？为什么一些普通女孩子会把自己打扮得像低端性工作者？产生这种现象的根源又是什么？女优拍片而怀孕算不算工伤？如何看 Quora？26岁，毕业近四年，底薪两千，负债八万，没有一技之长，该怎么才能有未来？如何追上知乎王成这样的男神？无话不谈的姑娘突然悄无声息把我删了该如何释然?雕爷孟醒能否成为下一个马云？《纸牌屋》第二季里为什么要加入 3P 剧情？如何理解时间？毛泽东时代有哪些令现在年轻人羡慕的地方？历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？不上大学能如何？古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？人人网为什么不但没成为中国的 Facebook，反而日渐式微？如何看待周鸿祎因「百度杀毒强制安装」在微博上向李彦宏质询？有哪些影视作品的演员的颜值高于所扮演角色的设定？为什么在杀毒软件的「收费时代」电脑经常中毒，而在「免费时代」基本没毒了？
=======
No Answer我妈和我爸吵架，我根本帮不上忙，怎么办？
No Answer没有女朋友是什么感受？


有一种怀才不遇的感觉-_-||

如何评价「买书如山倒，看书如抽丝」这种行为？


买的时候有点贪，看的时候有点瘫。

女孩子的胸到底有多软？摸着什么感觉？


自从上了知乎, 就再也不用去找小黄文站了



本来以为题主是男的，心想卧槽，这可能是2015年最悲伤的问题了；仔细一看题主是女的，卧槽，这真的是2015年最悲伤的问题了。。。

当参观一个世界奇迹时，你最想了解哪些信息？


这附近有好吃的吗？

女生靠追，还是靠吸引？


上等资质靠吸引。中等资质靠追求。下等资质靠意淫。没本事吸引还不做点苦力，条件不好还不充值情商，多下点片吧，实在。

如何跟女生道歉？


如果对不起有用要淘宝干嘛？

三大电信运营商降费了，你满意吗？


习主席：年轻人，不要熬夜。中国移动：睡你麻痹，起来嗨。

女人的必杀技是「你敢吼我」，男人的必杀技是什么？
No Answer

你要是这么想我也没办法。



"买!"

你小时候父母为了让你能够努力学习，都用过什么丧尽天良的方法？


给了我这张脸

对于出言不逊的人，怎样适度的打脸反击，以便平等交往？


问他借钱

美国、日本、中国的青春片各有什么特点？
No Answer如何回答女生「你喜欢我什么」？
No Answer如果知乎放到武侠世界会被问什么问题？
No Answer有哪些行业内的冷笑话？
No AnswerNo Answer恋爱中男生没有主动联系了，女生也不主动怎么办？ ？


你朋友圈说你双色球中了试试。

为什么感觉《何以笙箫默》这个名字很美、很有意境、很有感觉？


因为读书少。

接吻的时候女生的手在干什么？


单身狗都开始主动出题求虐了…

No Answer相爱三年的初恋女友，异地恋后初夜给了别人，如何调节？


爱上一匹野马，头上都是草原。

如何反驳“你连陪心爱的女人看小时代都不愿意，还敢说爱她”这句话？


爱上一个爱看小时代的女人你还有脸反驳？

>>>>>>> 7bf42e23de6ae718a2ed300055696794464d574d
